
-assert_null, freeimage ne renvoit pas nul, dans freeimage on peut rajouter une fonction pour désalloué, apres avoir appeller les free, on peut pas vérifier la fonction freeimage!
-caster les 2 entiers en float avec des parentheses en plus
-astuce pour comparer des floats multiplier clacultate par 1000 et comparer avec 89 et 91 avec in_range.
-setup à mettre à la place de void (state) pour chaque fonction. pour 2 images faire structure pour 2 images avec premiere fonction (Cf voir cours)
-tester "create image" sans setup en vérifiant width et height
-teardown faire autant de désallocation faire free structure ( qui contient les 2 images ).
-dimension image inter
-faire menu avec affichage face time lapse et calcul image inter en bouton 
-faire fondu avec une image blanc/ gris foncé/ gris/ au noir 

réunion prévu pour le : mercredi 22 Avril à 14h